da urina vitalícia bastaram 15 ninguém
ela dá uma pitadinha de utilizar quem
está de volta no canal mais rico do
brasil horas no telefone no atendimento
o mestre dos mestres que estava sentado
na verdade água do canal dele fica
puxando meu saco mas na verdade está
saco cheio de mim
não se pode dividir a conversa com
alguém que valha a pena que seja com
vocês vamos lá porque eu trouxe cerbasi
aqui mestre
as pessoas têm uma dúvida freqüente que
eu recebo muito bom e merece quiser
mandar email manda aqui em baixo pode
mandar quando vale a pena parcelar e aí
aqui todo mundo já sabe qual é a minha
opinião não é você parcelar o financiar
alguma pessoa física é só se você for
evoluir profissionalmente se aquele
parcelamento for de trazer dinheiro de
alguma forma de volta mas qual é a sua
opinião é a mesma coisa ou tem alguma
técnica para você saber quando vale a
pena parcelar pagar à vista
para qualquer dúvida na verdade onde
investir como comprar parcelado no
parcelado
a resposta depende sempre do que
aconteceu antes do planejamento da
pessoa das condições que ela tem porque
na condição que nós vemos no brasil
quando se tem uma compra que custa mil
reais à vista ou 10 de sem nunca ser
muito bom de matemática para saber que
10 de 100 é vantajoso a questão se você
realmente avaliou-se é mil à vista mas a
negociar e negociar negociar e o
vendedor não baixou o preço era 10 10 e
100 mil à vista
você foi até uma outra loja você
pesquisou na internet nos sites de
pesquisa
viu se tem uma condição à vista melhor
então é mil à vista 10 e 100 você vai
parcelar porque matematicamente o
dinheiro vai perder valor ao longo do
tempo exato seu dinheiro aplicado vai
crescer e você vai pagar as prestações
vai ter sobra na frente lembrando que
isso vale a pena parcelar se você já
estiver em posse do dinheiro para pagar
à vista o sebrae falou que a melhor
ideia de sendo que uma não calma lá se
você tem mil usam na sua mão agora mas
não
deram desconto tudo esquecer base falou
aí sim ok tem uma outra questão
importante também que você toma uma
decisão de comprar a prazo ou seja no
cartão
então você parcelou algumas coisas você
tem o dinheiro ali aplicado na no dia
seguinte foi a uma loja você comprou
outra coisa parcelada e foi fazendo
compras acumulando várias dívidas se
aquelas dicas que você tem a pagar
a relação de valor superior a uma
reserva de emergência que você tem ou
uma tranquilidade que você criou algum
imprevisto pode acontecer consumir essa
reserva e tornar aquele pagamento
inviável
então tem uma condição também que às
vezes dez de sem parecer muito mais
vantajoso do que mil à vista
só que você tendo ou não mil à vista só
vai comprar se realmente a certeza que
não vai ter problemas na frente então
reserva de emergência é uma coisa que
vai usar para pagar seu cartão longo
tempo é algo que você vai mantém tentar
manter ao longo do tempo aconteceu um
imprevisto vai ser usado vai recompor
urgentemente pra ter a condição de saber
que tudo que você tá devendo lá pra
frente está na sua reserva o ideal mesmo
tranquilidade é você procurar pagar
sempre à vista até para dosar o seu
impulso consumidor com certeza o mestre
é da galera se inscrever no canal bruno
daniel sininho é então tem um sininho
que você vê aqui em cima se inscreve no
canal curte o vídeo comenta compartilha
copie o link manda os seus amigos pra
fazer bomba esse vídeo é bom que mais
vezes aqui é isso
quando a gente fala de empreendedorismo
de investir no próprio negócio eu
acredito que o crédito tenha um outro
raciocínio muitas vezes vale a pena sim
você fazer uma prestação sabendo que
aquela prestação que você tá fazendo até
uma dívida que você está assumindo vai
trazer valor para o seu negócio vai
fazer o dinheiro vir também porque está
investindo digamos assim é algo que vai
trazer valor do negócio mas na prática
se pudesse explicar de uma forma simples
qual é a conta não mental jamais cento
do papel que a pessoa tem que fazer já
assume uma dívida com o negócio a 1
exatamente uma conta mas é uma leitura
de um conjunto de contas porque você pra
começar uma atividade qualquer para
expandir uma atividade
uns poucos nossa empresa andando você
decidiu montar uma
ele ao montar um uma atividade nova
nelas está buscando recursos é
fundamental que você tem um plano de
negócios e todo mundo que está no mundo
em empreendedorismo que o fato de plano
de negócio alguns já sabem que é
importante mas coloca em prática mas
porque plano de negócios o plano mostra
as contas do quanto você vai faturar com
que você está imaginando vendeu quanto a
de custo quando é de lucro e as
consequências daquilo para a sua empresa
com esse plano você sabe precisar de um
certo dinheiro para investir em
equipamentos para comprar coisas que vão
fazer aquela aquele negócio funcionar só
com esse plano também você pode mostrar
para um banco pronto uma agência de
fomento o investidor anjo que você tem
condições e têm dinheiro e comprar
alguns equipamentos mas que se você
contar com esse dinheiro que não é seu
o engenheiro crédito de alguém você pode
chegar a um resultado parecido pagar
esse crédito e ainda ter lucro e se
alguma coisa dá errado você no seu
dinheiro pra cobrir dificuldades do
grande chegar no seguinte raciocínio que
muitas pessoas hoje quando vão expandir
o comércio a atividade usam o dinheiro
que tem o fundo de garantia o saldo que
tinha na reserva de emergência alguma
coisa pra comprar um carro comprar um
fogão industrial comprar uma máquina e
quando falta dinheiro vai atrás de
crédito sem esse crédito para socorrer
uma falta é muito mais caro do que o
financiamento finame a linha subsidiada
os programas defende de recursos que
normalmente são usados para financiar
coisas uma máquina um estoque então eu
tenho que fazer
eu tenho um capital para começar uma
empresa o ideal é tentar não usar este
capital convencer alguém a colocar o seu
capital na empresa e ficar com o meu
como o socorro
os imprevistos se eu souber fazer isso
não é total já no crédito mais barato
essas linhas que custam um cenário de
taxas baixas talvez algo muito próximo
da selic ou até menos quando é
subsidiado em vez de recorrer a
empréstimo de capital de giro conta
garantida socorro do empreendedor que
vão custar 3 4 vezes mais na prática eu
tenho que contar com o dinheiro dos
outros porque eu tenho que imaginar que
com o meu dinheiro eu consigo mas já que
eu quero montar alguma coisa de um
quiosque no shopping center que inventar
qualquer coisa
o homem de margareth senão num quiosque
do shopping center lapa
montei um quiosque e eu tenho bons bons
políticos que custe 20 mil reais com os
mesmos 20 eu posso por exemplo colocar
10 num quiosque 10 no outro e pegar 10
do banco para ter duas lojas duas
branquinhas duas que vou testar duas
estratégias de marketing é a que vem
demais eu uso a estratégia pra outra
também então se a uma estratégia errada
é só um negócio que quebra só perco 10
mil dos meus 20 quando eu coloco todo
meu negócio perco tudo a gente não fala
de endividamente fase alavancagem com a
gente conta com o dinheiro do outro para
aumentar o leque de possibilidades para
alcançar mais pessoas e isso faz com que
o lucro por unidade de negócio seja
menor
mas a segurança que voltei logo mais
tempo fique muito maior para quem está
começando com qualquer projeto
empreendedor lembrar que tem que dar um
passinho atrás menor expectativa de
ganho para ter mais consistência na
construção e ter um uma interpretação
melhor daquele que fornece crédito o eu
tenho que convencer o banco que eu tenho
uma boa idéia
ele vai pôr dinheiro no negócio vou
conseguir com isso alcançar mais pessoas
nesta que a aula nessa que o final fica
a dica também é você que está assistindo
este vídeo mestre ser base com toda a
sua tranquilidade está de novo fazendo
essa classe de 22 de fevereiro a 5 de
março entra lá as aulas são gratuitas do
master classe do ano passado já teve já
falei pra todo mundo a galera à loucura
são quantos dia 7 disse ontem 10 no
total
esse já é o quarto mas a matemática
atenção esse é o quarto mais eclético é
patrão mais de meio milhão de pessoas
pessoas que vão entender durante uma
masterclass o que tem que ser feito para
mudar de vida
como mudar de posição com inteligência
financeira as pessoas vão atrás do canal
me pouco vão se aprofundar
naquilo que vai ser escancarada durante
uma sequência para mostrar o que você
está entrando na vida e tem que passar
acertar pega o link de uma sequência que
está aqui embaixo já vai lá se inscreve
que assim que os vídeos saírem seja vai
receber assist e tem a planilha que é
incrível
na primeira aula vai estar em cena na
primeira segunda aula assim vai estar no
final primeira aula planilha de
orçamento doméstico e um detalhe não
estava porque você não deixa planilha
disponível o tempo todo no seu site os
canais porque quando você baixa durante
o masterclass na seqüência o secunda
assistir à aula de como
deitaram nus em uma planilha do
orçamento doméstico não é só listar
contas não adianta saber se gastou muito
pouco já foi
é o que você faz dali pra frente que
muda a gente ensina ao orçamento anual
de um acerto é muito bom né se você está
sempre convidado para vir este canal
mais rico do brasil obrigado por
emprestar o seu cenário tá lindo esse
que já saqueou um canal novo antes base
vai assistir o vídeo que a gente fez
estalar o canal de ser base chorei de
novo
convidei ele para passear no meu
helicóptero e tudo mais e vamos achar o
helicóptero se você quiser também a
gente está compartilhando até três
pessoas e das pessoas dá à nossa
candidata disse que nós estamos
procurando um sócio o nosso helicóptero
exato deixa você se inscreve no canal se
inscreve no canal sábado até o próximo e
roube o fato não beijo beijo saber todo
tipo de produção encontra tinha nunca me
chamou para um problema dela não não
claro que já tem que ser base já está
suficiente